UserID (clé primaire)
Nom
Prénom
Email
Mot de passe (de préférence stocké de manière sécurisée, par exemple, avec une fonction de hachage)
Autres informations liées à l'utilisateur (adresse, numéro de téléphone, etc.)
Produits:

ProduitID (clé primaire)
Nom du Produit
Description
Prix
Etat (neuf, comme neuf, usagé, etc.)
Catégorie (vêtements, électronique, etc.)
Image (URL de l'image ou stockée localement)
Date de Mise en Ligne
ID de l'Utilisateur (clé étrangère vers la table Utilisateurs)
Transactions:

TransactionID (clé primaire)
ID de l'Acheteur (clé étrangère vers la table Utilisateurs)
ID du Vendeur (clé étrangère vers la table Utilisateurs)
ID du Produit (clé étrangère vers la table Produits)
Prix de Vente
Date de la Transaction
Statut (en attente, complétée, annulée, etc.)
Commentaires:

CommentaireID (clé primaire)
ID de l'Auteur (clé étrangère vers la table Utilisateurs)
ID du Produit (clé étrangère vers la table Produits)
Texte du Commentaire
Note (facultatif)
Wishlist (Liste de souhaits):

WishlistID (clé primaire)
ID de l'Utilisateur (clé étrangère vers la table Utilisateurs)
ID du Produit (clé étrangère vers la table Produits)